♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 12=
Du Youmeng.
Naku, dapat kitang tawaging Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Tinanong mo ako dito.
Nasaan ang mga labi ng aking ama?
Hindi na kailangang malaman iyon ng namamatay.
Kunin mo siya.
Pangalawang Guro.
Nag-aalala ako na baka may problema si Xinruo.
Bilisan natin.
Tumigil ka.
Babarilin kita patay.
bakit ka nandito?
Kinuha ni Pei Yujie ang mga tauhan ni Wu Peirong
at tumungo sa
East Suburb Warehouse.
Nasa panganib ang Xinruo.
Iligtas mo siya.
Maglilinis ako dito.
- Wen Yuan, ingatan mo ang tungsten.
- Naiintindihan ko.
Magtiwala ka sa akin.
Dadalhin ko ang tungsten sa isang ligtas na lugar.
Lian Xinruo.
Kahit makalipas ang limang taon,
ang iyong mga kasanayan ay naging napakatalas.
Minamaliit talaga kita.
Sapat na sa kalokohan.
Saan mo itinago ang labi ng aking ama?
Dapat alam mo na
ano ito.
Ito ang magpapayaman sa akin.
Noon, magiliw kong inimbitahan ang iyong ama
upang sumali sa negosyo ng Jiang City.
Pero tinanggihan niya ako.
At nang malaman niya ang aking sikreto,
Hindi ko siya hinayaang mabuhay.
Para sa sarili mong pakinabang,
hindi ka nagdalawang isip na kumuha
buhay ng ibang tao?
Ang bisyo mo talaga.
Pinatay mo rin ba si Uncle Jiang?
Siya? Aksidente lang siya.
Siya ay nagkataong nasa lugar na hindi niya dapat
at narinig ang hindi niya dapat.
Pero may isang bagay
na hindi ako nagsinungaling.
Dito nakaburol ang bangkay ni Lian Chen.
At ngayon, ililibing kita sa tabi niya.
Ang perpektong pagtatapos, tama ba?
Hinihintay mo siya, hindi ba?
Ipasok mo siya.
Ilipat.
Miss.
Jin Se.
Kung hindi dahil sa alertong nakuha ko kanina,
Hindi ko napansin ang anino na ito.
Ngayon, sino ang mananalo o matatalo
ay hula ng sinuman.
Lian Xinruo, magdasal.
Miss!
Teka!
Xueshan.
Pei Yuze, ang lakas ng loob mo.
Pamangkin mo siya!
Ama, iligtas mo ako!
Pei Yujie.
Hayaan mo sila.
Akala mo masisira ko ang mga plano ko
para sa kapakanan ng isang babae?
Ganoon ba?
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay kailangan ko lang maging walang awa.
Tiyo, huwag mo akong patayin.
Ama, iligtas mo ako!
Tumigil ka!
Kaya, hindi ka
kasing walang puso gaya ng inaakala ko.
Pei Yuze.
Ikaw at ako ay parehong pamilya ng Pei.
Bakit hinahayaan ang isang babae
ibalik tayo laban sa isa't isa?
Bitawan mo si Xueshan
at ipinapangako ko sa iyo
Iiwan ko na ang nakaraan
at ibigay ang ari-arian
na pag-aari mo.
anong sabi mo
Sapat na sa kalokohan.
Hayaan mo siya.
Yujie, hindi pwede!
tumahimik ka.
Gusto mo palayain ko sila? ayos lang.
Ngunit sa palagay mo maaari mong ipagpalit ang isa sa dalawa?
Mangarap ka.
Libre mo muna si Jin Se.
Nasugatan siya!
Hindi, Pangalawang Guro.
Iligtas mo muna siya.
tumahimik ka.
Jin Se.
pasensya na po.
Kailangan ko munang iligtas si Youmeng.
Pei Yuze!
Okay lang, Second Master.
naiintindihan ko.
Tahimik.
Pei Yujie.
Paano kung magbilang ako ng tatlo,
at sabay natin silang pinakawalan?
ayos lang.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Pei Yuze, tuso ka talaga.
Kailangan ng isa para malaman ang isa.
Ngunit kung susubukan mo ang higit pang mga trick,
tapos wala na akong choice
ngunit para pilayin ang braso ni Xueshan.
Ikaw...
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Mabuti.
Xueshan, halika dito!
sino ka ba!
Pei Yujie!
Ibaba mo ang baril.
Ibigay ang antidote.
Panlunas? Anong antidote?
I-drop ang kilos.
Alam na alam mo kung paano ka naging
ang ulo ng pamilya.
Kaya ayun.
Nalason, ikaw ba?
Interesting.
Tunay na kawili-wili.
Pei Yujie.
Sino pa ang kasali
sa tungsten deal?
Iwasan mo ito,
o hindi ka mabubuhay para mag-alala tungkol dito.
Kung ganoon, papatayin kita ngayon
at ipaghiganti ang aking ama!
May matibay na patunay
ng kanyang mga pagpatay at smuggling.
Ibigay mo siya sa pulis.
Hindi. Matagal na akong naghintay.
Pei Yuze.
Papatayin mo ba ang kapatid mo?
Hindi ka ba natatakot sa poot ng langit?
Miss You.
Tumabi ka.
Pakiusap, huwag mong patayin ang aking ama.
Manahimik ka babae! mamatay!
Mukha!
Ama!
Pei Yuze.
Tumabi ka dyan.
Dadalhin kita sa ospital.
ayos lang.
Alam kong matatapos na ang oras ko.
Handa na akong
lisanin ang mundong ito anumang oras.
Tanging...
Pagkatapos kitang makilala,
Nagsimula akong kumapit sa buhay.
Xinruo.
napagtanto ko ngayon
na nahulog ako sayo.
mahal din kita.
Ipangako mo sa akin,
para sa akin,
lalaban ka para mabuhay. Pakiusap?
nagplano ako
upang ilagay ito sa iyo sa aming kasal.
Pero ako...
Xinruo.
Papakasalan mo ako?
gagawin ko.
Pei Yuze.
Pei Yuze, gising na!
Pei Yuze!
gising ka na pala.
Kukunin ko ang doktor.
Normal lahat ng vitals niya.
Sa kabutihang palad, hindi nakuha ng bala
ang mga mahahalagang organo.
Ilang araw na pahinga at makakaalis na siya.
Salamat, doktor.
Kita mo? Ngayon ay maaari kang magpahinga.
Noong araw na dinala ka nila,
sigaw ng asawa mo.
Halos baligtarin niya ang ospital.
Walang humpay na inaalagaan ka niya,
at nawalan ng labis na timbang.
Kapag gumaling ka na, umuwi ka na.
Tigilan mo na kami sa gulo.
Dahil tapos mo na siyang suriin,
dapat magpahinga ka na.
Aalisin ko na yang buhok mo.
Bubuhusan ko ng tubig.
Lahat ng sinabi mo
noong araw na iyon sa bodega,
binibilang pa ba?
Ano ang sinabi ko?
hindi ko maalala.
Sinusubukang mag-back out?
Hindi mo man lang isinuot sa akin ang singsing,
at ngayon sinisisi mo ako
sa pag-back out.
tapos...
Paano ang kasal...
Ay hindi.
May buhangin yata sa mata ko.
saan? Tingnan ko.
Xinruo, pwede ba tayong mag-usap?
Sige.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang
dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪